AN-Серегей
#BN-Виктор
#A-Привет!
#B-Привет! Что делаешь?
#A-Да дома сижу, еще даже не приступал к заданию.
#A-А ты?
#B-А у меня нет никакого задания :) Я музыку слушаю, пиццу сейчас привезут.
#A-Ах, ну да...Ты же болеешь все. Хватит болеть уже!
#B-Неее, мне нравится. Планирую еще недельку точно сидеть.
#B-Тем более родители уехали и вернутся как раз через неделю;)
#B-Кстати, презжай как-нибудь в гости?
#A-Конечно, обязатально. Может, послезавтра?
#A-Мне же далеко до тебя ехать
#A-Ау!
#A-Ты тут?
#B-А, да. Да тут соседка стучит...громко ей, видете ли.
#A-В смысле стучит?
#B-Да по батарее, как обычно. Даже музыку дома нормально не послушать.
#A-Ээ...Вообще-то еще только 8, не рановато ли ей спать?
#B-Ей вроде уже за 80. Да и пошло все к черту. Хочу слушать и буду.
#B-Я у себя дома.
#A-Конечно!
#B-Странно.
#A-Что странно?
#B-Я заказал пиццу 2 часа назад
#B-И мне до сих пор не привезли ее
#T
#A-Ну позвони в доставку и все
#B-В том то и дело, что я звонил
#B-Мне сказали, что курьер выехал час назад
#B-А ехать здесь около пяти минут
#B-Да она совсем с ума сошла, что ли??
#A-А что такое?
#B-Да сверху звуки, как будто кто-то падает и встает, снова и снова.
#A-Ну 80 лет-это не шутки, может, и правда падает.
#A-Она одна там? 
#B-Не знаю, если честно, я и ее никогда не видел.
#B-Мы недавно переехали
#B-Слышал только, что она никогда не выходит из своей квартиры.
#A-Ну, поэтому и не видел, что не выходит.
#B-Она не выходит, потому что не встает с постели.
#B-За ней ухаживает кто-то из родственников.
#A-Может, она упала и не может встать?
#B-И что ты предлагаешь? Прийти и поднять ее?
#B-Снова эти звуки, черт.
#B-И крики
#B-О, Боже...
#B-Точно из той квартиры! Она что, ненормальная?
#A-Слушай, может ты сходишь, посмотришь все-таки?
#A-Может вызвать полицию?
#B-Ты думаешь, она любезно оставляет дверь нараспашку, когда остается одна?
#A-Да ладно тебе, сходи да проверь. Сложно что ли?
#B-Окей. Ладно. Возьму тебя с собой в телефоне :)
#A-Давай, пиши.
#BC-Поднявшись наверх, человек Б постучал в дверь и резко отскочил в испуге назад. Дверь была не заперта и со скрипом приоткрылась.
#B-Слушай, а у нее правда дверь не заперта!
#B-И что мне делать?
#B-Просто войти без стука?
#A-Ну постучи для приличия. Вдруг кто-то из родственников все же там.
#A-Спроси через дверь, нужна ли кому-нибудь помощь.
#B-Никто не отвечает. Ладно, загляну и сразу домой.
#A-Ну что?
#B-Чувак, здесь дикая вонь
#A-В смысле?
#B-Фу...Я не могу здесь находиться!!
#BC-Человек Б входит внутрь и в нос ему ударяет едкий запах железа. Человек Б пятится и наступает на что-то теплое и мягкое.
#B-Здесь коробка из-под пиццы!!!
#B-Я нашел здесь коробку!
#B-Вызывай полицию!
#AC-Человек А поспешно набирает 911 (112 или 02, что там).
#A-Уходи оттуда!!
#A-К тебе уже едут!!
#B-Что это может значить?
#B-Там кровью пахнет!!
#B-Пицца...курьер...
#B-Он, наверное, перепутал этаж-
#A-Что??
#A-О, Боже, Боже!
#BC-Через 20 минут человек Б вздрагивает от громкого стука в дверь.
#B-Кто-то стучит в дверь
#B-Полиция приехала!
#B-Я позже напишу
#BC-Человек Б открывает дверь и видит перед собой пожилую женщину, сидящую прямо на полу.
#A-Ну что там?
#A-Эээй
#BC-Не успев ничего понять, человек Б наблюдает, как старуха подпрыгивает, оказывается рядом с ним, берет за руку и вгрызается в нее зубами.
#A-Что ты сказал??
#A-Укусила?? Сильно укусила?
#A-Она же не ходит
#B-Что все это значит??
#A-Шутишь?
#A-Ты серьезно?
#B-Да!!! Не знаю, до крови
#B-Я оттолкнул ее и захлопнул дверь
#B-Блин, это сон!!
#B-Наверное, я сплю!!!
#A-Так это она?
#A-Соседка??
#B-Что мне делать??
#A-Никуда не выходи!!
#A-Скоро подъедет полиция
#A-Без паники!
#A-Отойди подальше от двери!
#A-Позвони родителям!
#A-Чтобы скорее вернулись обратно
#B-Они во Вьетнаме
#B-Им далеко ехать
#B-Мне страшно!
#B-ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ??
#A-Все будет хорошо!
#A-Главное никуда не ходи до приезда полиции.
#A-Слышишь? Не выходи из квартиры!
#A-Доброе утро!
#A-Ну как вчера?
#A-Проснулся?
#A-Ты вчера перестал отвечать на мои смс.
#A-Все хорошо?
#A-Уснул, наверное?
#A-А полиция была?
#A-Ты тут?
#A-Аааауууу
#B-Извините, я нашел этот телефон
#B-Кому его можно вернуть?
#A-Что???Кто это?
#B-Он лежал в подъезде, как и кому его можно вернуть?
#B-Я посмотрел последний номер, с которым общался владелец
#B-И написал Вам.
#E
