AN-Андрей
0#BN-программа
0#A-Здравствуйте, это Андрей. 
0#B-Слушаю.
0#A-Я по поводу детского дня рождения, на который мы пригласили Вас в качестве клоуна. Праздник начинается через два часа, и, к сожалению, мы с женой не успеваем прибыть точно вовремя.
0#A-Но все дети уже приглашены, фокусники и жонглеры оплачены, поэтому все должно начаться по графику.
0#B-Я понял.
0#A-Смотрите, вы должны будете появиться в 11.30, ровно через 5 минут после того, как перестанут работать фокусники.
0#A-Программа стандартная – шутки, игры, может быть пара конкурсов.
Знаете, как выглядит именинница?
0#B-Нет.
Пришлите фото.
0#A-Минуту..
0#AIMG-ПРИСЫЛАЕТ ФОТО ДЕВОЧКИ
0#B-Отлично.
0#A-Когда Вы будете выезжать?
0#B-Очень скоро.
0#A-Замечательно. Адрес помните?
0#B-Нет.
0#BRANCH-BR1@BR2
0#BR1-Как вы собирались приехать, даже не зная адреса?
1#A-Как вы собирались приехать, даже не зная адреса?
1#B-Может быть вы не будете мне хамить, Андрей?
Вам-то все равно, а вот кое-кому это может только навредить.
1#A-Я Вас не понял.
Что Вы сейчас имеете в виду?
1#B-Догадайтесь.
1#A-Так, я не понял. Что Вы, прошу прощения, несете? Все, что мне от Вас нужно – это чтобы Вы приехали на День Рождения моей дочери, сделали свою работу, получили деньги и до свидания.
1#B-Да, это то, что нужно Вам.
Но мне нужно кое-что другое.
Я обожаю праздники.
Праздники маленьких деток. 
Вы боялись в детстве  клоунов, Андрей?
1#A-Я Вас не понимаю. Вы уверены, что все в порядке?
1#B-О да. 
Все замечательно. 
Я уже собираюсь, чтобы отправиться на праздник.
Я так понял, взрослых не будет?
Только пара нянек, идиотов-фокусников и жонглеров?
1#A-Какая Вам разница?
Знаете, мне это все не нравится. 
Наверное, мы откажемся от Ваших услуг.
1#B-То есть я не получу своих  денег?...
Какой кошмар!!! ☺ ☺ ☺
В любом случае я получу свою награду кое-чем другим.
Вы не поверите, но у меня в моем фургончике
Есть очень большой и крепкий молот.
Почему-то есть такой стереотип – что клоуны ходят с молотами.
И вот этот молот любит проводить время с маленькими детишками.
Играть с ними в догонялки ☺
Главной в игре сегодня будет Ваша дочь, Андрей.
1#A-Остановитесь немедленно! Я сейчас же вызову полицию!
1#B-О-хо-хо! И что она сделает? Приедет, увидит клоуна, который вышел и начал играться с детишками, и уедет, так и не увидев никакого преступления.
1#A-Вы же не знаете адрес!
1#B-Еще как знаю.
Я же клоун.
Это была моя шутка
Смешно же получилось?
1#BRANCH-BR3@BR4
1#BR3-Что тебе нужно?
3#A-Что тебе нужно?
3#B-Чтобы Вы со своей женой попали в пробку, когда будете торопливо ехать домой.
А так у меня уже все есть.
Я уже подъезжаю к дому.
3#BIMG-(кинуть фото из машины, где будет видно руки на руле в клоунских перчатках)
3#A-Не трогай детей!
3#B-Так себе предложение.
Учитывая, что я уже вышел из машины и иду к твоему дому.
Мы же можем уже на «ты»?
Мы с тобой теперь почти семья.
Вряд ли в мире сейчас есть человек,  которым ты хотел бы в данный момент говорить больше, чем со мной.
3#A-Я уже позвонил взрослым в доме. Они знают, что ты задумал, так что у тебя ничего не выйдет, урод!
3#B-Ох как грубо…..
Вы с женой  вот этому фокуснику позвонили?
3#BIMG-(Кидает  фото ног лежащего на полу человека. Видны пятна крови)
3#B-Или этому?
3#BIMG-(кидает похожее фото)
3#BНу тогда хочу тебя разочаровать, Андрей.
У тебя вряд ли получится заплатить им деньги. 
Ты там далеко от дома?
Просто я хочу понимать, можно ли уже сейчас выходить к детям.
Или у меня есть немного времени, чтобы придумать появление поэффектнее.
3#A-Сволочь, я уже вызвал полицию! Только попробуй прикоснуться пальцем к ребенку! Я тебя уничтожу, тварь!
3#B-Хм.
Ладно, я понял.
Зря ты так, Андрей.
Очень зря.
3#BIMG-(Кидает  фото заднего двора частного дома, на котором играют дети)
3#B-Клоуну пора выходить на сцену.
Пожелаешь мне удачи, Андрей? ☺
3#A-СТОЙ!
НЕТ, НЕ НАДО!!!!
Я УБЬЮ ТЕБЯ, СВОЛОЧЬ!!!
Я УБЬЮ ТЕБЯ!!!!
НЕТ!!!!!!!!!!
3#BIMG-(кидает фото травы на заднем дворе, залитой кровью)
3#B-Праздник окончен, оплаты не надо ☺ ☺ ☺
3#E
1#BR4-Только попробуй приблизиться к детям, и я оторву тебе голову, урод!
4#A-Только попробуй приблизиться к детям, и я оторву тебе голову, урод!
4#B-Чего так грубо, Андрей?
Может быть, ты хотя бы постараешься быть воспитанным?
Ну что ж, раз ты такой грубиян.
То и я церемониться не буду.
Я уже еду к твоей детке.
Красивая девочка растет, конечно….
Наверное кому-то будет жаль, что не вырастет.
4#A-Нет, остановись!
Извини!
Не трогай ее!
4#B-Да что ты. Я думал, ты слишком крут, чтобы извиняться.
Перед каким-то клоуном☺
Что на тебя нашло, Андрей?
4#A-Все что угодно, только не трогай нашу дочь.
Не прикасайся к ней!
4#B-Хм….
4#A-У нас в доме есть сейф, там много денег
Пароль от сейфа 4-2-8-6-9-1
Только не трогай мою дочь!
4#B-Какой же ты идиот, Андрей.
ТЫ же смотрел фильмы?
Давно пора было понять, что такие идейные психопаты, как я, не нуждаются в деньгах и всем подобном.
Мне нужно достигать своих целей.
Вот сейчас я, например, достиг твоего дома.
4#BIMG-(кидает фото дома в котором идет праздник)
4#B-А теперь я войду внутрь.
Сначала я убью всех взрослых.
Незаметно, чтобы детишки не испугались.
Потом я приведу себя в порядок, смою кровь, они запачкаюсь.
А потом…
А потом я выйду к детишкам.
И предложу им поиграть в догонялки ☺
4#A-Ты чудовище.
Не делай этого!!!
4#BIMG-(кидает  фото убитого мужчины)
4#B-Ну, в общем, взрослых уже нет ☺
А теперь….
Самая лучшая часть программы.
КОНКУРСЫ!
4#A-Пожалуйста, не делай этого!!
Все что угодно!! 
Но не трогай мою дочь!!!
4#B-Поздно, Андрей ☺
4#A-НЕТ!!!!!
ОСТАНОВИСЬ!!!
ОСТАНОВИСЬ, СВОЛОЧЬ!!!!!!!!!!!!
4#BIMG-(кидает фото молота, который в крови)
4#B-Остановился. Не переживай, Андрей, все прошло очень весело ☺
4#E
0#BR2-*сказать адрес*
2#A-*сказать адрес*
2#B-Замечательно.
Спасибо, Андрей.
Я уже выезжаю.
2#A-Я оплачу Вам после того, как приеду. Это через два часа.
2#B-Вы мне оплатили уже сейчас. 
Через два часа Вы меня не увидите.
2#A-Я Вас не понял…
2#B-Вы боялись в детстве клоунов, Андрей? 
Я вот нет.
Меня воспитывали клоуны.
Но не такие, каких Вы видели в цирках.
Другие. Клоуны, которые….. которые иногда срывались.
И за эти срывы их забирали из цирка ☹
Или в тюрьму. Или в больницу. 
Сотни и тысячи этих клоунов – мои учителя. 
А теперь прошу извинить, мне пора приниматься за работу ☺ ☺ ☺
2#A-Боже, Вы не в себе! 
Вы никуда не поедете.
Вы же психопат!
2#B-Я бы на Вашем месте так не говорил, Андрей…
Зачем злить клоуна с огромным молотом, который едет к твоей дочери?..
2#A-Стой, подожди.
Зачем тебе это делать?
Это же дети!
2#B-Потому что однажды они вырастут.
И станут такими же сволочами, как Вы с женой, например.
И чудесное детство закончится ☹
Поэтому пускай им не придется…. Испортиться.
И сегодня мы с ними поиграем так…
…что и умереть потом не жалко!!!! ☺
2#BRANCH-BR5@BR6
2#BR5-Я тебя понимаю.
5#A-Я тебя понимаю.
5#B-О-хо-хо.
И что же ты понимаешь?
5#A-Понимаю то, что ты говоришь про детей.
Про то, что лучше бы им оставаться в этом возрасте.
5#B-Так ты поддерживаешь то, что я говорю?
Ты не против, чтобы я убил всех детей? ☺
5#A-Нет, я против.
Ты не должен делать этого.
Зачем тебе?
Ты же после этого можешь сесть в тюрьму.
Зачем тебе портить свою жизнь?
Позволь это сделать самой жизни.
5#B-Знаешь….
Ты говоришь толковые вещи…
Я слушаю тебя сейчас.
И понимаю.
Что ты прав.
5#A-Правда?
Так ты не будешь ехать к детям?
5#B-Конечно же буду ☺
Ну ты и идиот.
Если подумал, что меня можно купить доверительным разговором.
И тем самым разжалобить меня.
Я психопат, но не идиот.
Забавно, да? 
То, что я могу свободно говорить о том, что я психопат.
5#BIMG-(кидает фото молота в багажнике автомобиля)
5#B-Смотри, это мой дружок.
Мы уже приехали к твоему дому.
5#A-Остановись! 
Что ты хочешь?
Не делай этого.
ТЫ не понимаешь, что ты творишь!!
5#B-О-о-о-о. Еще как понимаю.
Я сейчас захожу к тебе в дом. Бью по головам, туловищам, рукам и ногам всех взрослых, которые есть в доме.
А потом 
Я выхожу на задний двор.
Где играют детки.
И предлагаю им поиграть в догонялки.
Они, конечно же, соглашаются.
5#A-Нет нет нет.
Пожалуйста, не стой.
Давай поговорим.
5#B-Поздно. Я уже разговариваю с фокусником.
5#BIMG-(кидает фото трупа)
5#B-Разговор вышел отличным.
5#A-Идиот. Я обзвонил соседей.
Они уже спешат к нам домой.
У них есть оружие.
5#B-Да?
Спасибо что сказал, идиот ☺
Тогда в догонялки мы играть не будем.
Сыграем….  В выбивного ☺ ☺ ☺
5#A-ТЫ чудовище!!!
У тебя ничего не выйдет! Они убьют тебя!
5#B-Как же ты ошибаешься, Андрей.
Когда говоришь, что у меня ничего не выйдет.
Пока они ломятся в дом, пытаясь выбить окно или дверь.
Я захожу на задний двор.
И вижу твою дочку.
5#A-Нет…..
Нет, пожалуйста!
5#B-Пора начинать игру.
5#A-НЕТ!!!!!!!!
ТЫ НЕ СДЕЛАЕШЬ ЭТОГО!!
ТВАРЬ!!!
СТОЙ!!!
5#BIMG-(кидает фото рук в клоунских перчатках, они в крови)
5#B-А вот и твои соседи ☺ Как дружно мы все повеселились.
5#E
2#BR6-Я боялся клоунов в детстве.
6#A-Я боялся клоунов в детстве.
Знаешь почему?
Я боялся двуличия.
А у каждого клоуна всегда два лица.
Как и у тебя, например, оказалось.
Первое лицо- лицо клоуна – веселит.
Второе лицо – настоящее – пугает.
6#B-А ты не такой уж и дурак, Андрей.
Я бы с удовольствием продолжил с тобой общение.
Когда я убью твою дочь.
6#A-Убей.
6#B-Ты серьезно?
6#A-Да. Ты был прав.
Зачем ей вырастать.
Она слишком беззаботна сейчас.
Пускай жизнь останется для нее такой.
6#B-Ого.
Такое у меня впервые.
А как же «не надо, стой, не убивай ее?»
6#A-Да нет.
Лучше убей.
Я даже должен быть тебе благодарен.
Ты делаешь услугу не только ей.
А и мне.
Ты открыл мне глаза на это.
Спасибо.
6#B-Если ты думаешь, что этими разговорами ты сбил меня с толку.
То ты ошибаешься.
Я все равно собираюсь убить твою дочь.
Сначала я убью всех взрослых там.
Чтобы они не мешали.
А потом уже приступлю к детям.
6#A-Но зачем тебе убивать взрослых?
Ты ведь в своей концепции говорил только о детях.
О том, что ты не хочешь, чтобы они вырастали
Причем тут тогда взрослые?
Или ты просто треплешь языком?
Говоришь полный бред, и совершенно не отвечаешь за свои слова?
6#B-Как ты смеешь такое говорить?
6#A-Да, я понял. Ты трепло.
Самое обычное трепло.
Зачем тебе жить? 
Ведь ты и стал тем, о чем ты говорил, рассказывая про ужасы взросления детей.
То, чем ты не хочешь, чтобы стали дети.
Стало тобой.
Ты ничтожество.
И не заслуживаешь жизни.
6#B-Не говори этого, тварь!!!
6#A-Ну правда.
Ты посмешище.
Как тебя можно бояться?
Ведь ты просто недоразумение.
6#B-Я сейчас под твоим домом, идиот!
И пока ты все это писал, я уже подготовился к том, чтобы войти в твой дом.
И повеселиться.
6#A-Да?
А знаешь, что еще забавно.
Да, я писал все это сам.
Но за рулем была жена. 
И если ты оглянешься, то увидишь.
Что пока ты писал мне все это.
Уязвленный тем, что я  оказался первым, кто начал  тебя унижать.
То ты не заметил, как к дому подъехали еще машины.
Не только моя, а и моих друзей.
Клоун, где ты , говоришь, твой молот?
Он и правда такой большой и крепкий?
Сейчас будем проверять.
6#B-Пожалуйста, не надо.
Я шутил!!
Я просто клоун!!!!
Скажите своим людям чтобы отошли от машины!!!!
6#A-Хм…
Нет. Прости, идиот, но сегодня – конец твоей клоунской карьеры ☺
6#E
