AN-Андрей
0#BN-Клоун-Венедикт
0#C-Сегодня день рождения моей любимой дочери. Мы с женой не успеваем на начало праздника. Я знаю, что праздник начнется вовремя в любом случае, ведь моя Соня в надежных руках. Ей сегодня 11. Замечательный возраст. Немного грустно смотреть, как она взрослеет.
Кажется я уже обзвонил всех артистов, фокусников, официантов. Ах да… этот клоун. Я забыл позвонить клоуну. 
0#CALLB-2
0#A-Привет, это Андрей. 
0#A-Почему сбрасываешь? 
0#B-Слушаю.
0#A-Я по поводу детского дня рождения, на который мы пригласили тебя в качестве клоуна.
0#A-Праздник начинается через два часа
0#A-Мы с женой не успеваем прибыть точно вовремя.
0#A-Но все дети уже приглашены, фокусники и жонглеры оплачены, поэтому все должно начаться по графику.
0#B-Я понял. Я начну без вас.
0#A-Ты должен будешь появиться в 11.30, ровно через 5 минут после того, как перестанут работать фокусники.
0#B-Я приеду в 11.20. Немного времени мне будет нужно на подготовку, и в пол 12 я выйду к детишкам.
0#A-Знаешь, как выглядит именинница?
0#B-Нет.
Пришлите фото.
0#A-Минуту..
0#AIMG-ПРИСЫЛАЕТ ФОТО ДЕВОЧКИ
0#B-Отлично.
0#A-Когда ты будешь выезжать?
0#B-Очень скоро
0#A-Замечательно. Адрес помнишь?
0#B-Нет.
0#BRANCH-BR1@BR2
0#BR1-Как ты собираешься приехать, даже не зная адреса?
1#A-Как ты собираешься приехать, даже не зная адреса?
1#B-Может быть вы прекратите “тыкать”, Андрей?
1#B-Вам-то все равно, а вот кое-кому это может только навредить.
1#A-Я не понял.[О чем это ты?] - может так лучше?
1#A-О чем сейчас речь?
1#B-Догадайтесь.
1#A-Так, я не понял. Что ты, несешь? Твоя работа – приехать на день рождения моей дочери, сделать свою работу, получить деньги и до свидания. Все.
1#B-Да, это то, что нужно Вам.
1#B-Но мне нужно кое-что другое.
1#B-Я обожаю праздники.
1#B-Праздники маленьких деток. 
1#B-Вы боялись в детстве  клоунов, Андрей?
1#A-Чего? 
1#B-О да. 
1#B-Все замечательно. 
1#B-Я уже собираюсь, чтобы отправиться на праздник.
1#B-Я так понял, взрослых не будет?
1#B-Только пара нянек, идиотов-фокусников и жонглеров?
1#A-Знаешь, мне это не нравится. 
1#A-Я отказываюсь от твоих услуг.
1#B-То есть я не получу своих  денег?...
1#B-Какой кошмар!!! ☺ ☺ ☺
1#B-В любом случае, я получу свою награду... кое-чем другим.
1#B-Вы не поверите, но в моем фургончике..
1#B-Есть КРЕПКИЙ МОЛОТ)))
1#B-И вот этот молот любит проводить время с маленькими детишками.
1#B-Главной в игре, сегодня, будет Ваша дочь, Андрей.
1#CALLB-1
1#A-Бери трубку!
1#CALLB-2
1#A- Я звоню в полицию
1#B-О-хо-хо! 
1#B-И что она сделает? 
1#B-Приедет, увидит клоуна, который вышел и начал играться с детишками, и уедет, так и не увидев никакого преступления?
1#A-Ты же не знаешь адрес, ублюдок
1#B-Как же... не знаю.
1#B-Я же клоун.
1#B-Это была моя шутка)))
1#B-Смешно?)
1#BRANCH-BR3@BR4
1#BR3-Что вам нужно?
3#A-Что вам нужно?
3#B-Чтобы Вы со своей женой попали в пробку, когда будете торопливо ехать домой.
3#B-А так, у меня уже все есть.
3#B-Я уже подъезжаю к дому.
3#BIMG-(кинуть фото из машины, где будет видно руки на руле в клоунских перчатках)
3#A-Не трогай детей!
3#B-Так себе предложение =/
3#B-Учитывая, что я уже вышел из машины и иду к твоему дому.
3#B-Почему опять на «вы»?
3#B-Мы же можем уже на «ты»!
3#B-Мы с тобой теперь почти семья.
3#B-Вряд ли в мире сейчас есть человек, с которым ты хотел бы, в данный момент, говорить больше, чем со мной.)))
3#A-Я уже позвонил взрослым в доме. Они в курсе, ничего у тебя не выйдет!
3#B-Ох, как грубо…..
3#B-Вы с женой вот этому фокуснику позвонили?
3#BIMG-(Кидает  фото ног лежащего на полу человека. Видны пятна крови)
3#B-Или этому?
3#BIMG-(кидает похожее фото)
3#BНу тогда хочу тебя разочаровать, Андрей.
3#B-У тебя вряд ли получится заплатить им деньги. 
3#B-Ты там далеко?
3#B-Я тут думаю выходить к детям или...
3#B-Может придумать появление поэффектнее?
3#A-Гнида, полиция скоро будет! Только попробуй тронуть детей! Я тебя уничтожу, тварь!
3#B-Хм...
3#B-Ладно, я понял.
3#B-Зря ты так, Андрей.
3#B-Очень зря.
3#B-А теперь выбирай – кого мне убить?
3#B-Твою дочку?
3#B-Или остальных детей? Всех, кроме нее...
3#BRANCH-BR7@BR8
3#BR7-Нет, не трогай никого из детей!
7#A-Нет, не трогай никого из детей!
7#B-Детей? 
7#B-То есть ты хочешь, чтобы я убил твою дочь и оставил в живых остальных детишек? 
7#A-Нет… Я не это имел ввиду!!
7#B-Слишком поздно, Андрей.
7#B-Слишком поздно.
7#B-Благородно с твоей стороны пожертвовать своим ребенком.
7#B-Немногие на это способны.
7#B-Но, все равно, ты идиот.
7#A-НЕТ!!! НЕТ!!!
7#A-НЕ ТРОГАЙ ЕЕ!
7#B-Слишком поздно.
7#B-Спасибо за приглашение.)))
7#E
3#BR8-Умоляю, нет, только не моя дочь!
8#A-Умоляю, нет, только не моя дочь!
8#A-Только не моя дочь!
8#B-Я тебя понял. Тогда я возьмусь за остальных детишек.
8#B-Каково тебе?
8#B-Понимать, что на твоей совести.
8#B-Сейчас посчитаю….
8#A-Не трогай их, ублюдок!!!
8#B-Но ты же уже сделал свой выбор
8#B-Все люди.
8#B-Должны.
8#B-Отвечать.
8#B-За свои.
8#B-Слова.
8#A-НЕТ!
8#A-ТЫ ТВАРЬ!
8#A-Я УБЬЮ ТЕБЯ!
8#A-Я НАЙДУ И УБЬЮ ТЕБЯ!!!!
8#B-Не переживай.
8#B-Не надо нервничать 
8#B-Нервные клетки не восстанавливаются.
8#E
1#BR4-Только попробуй приблизиться к детям, и я оторву тебе голову, урод!
4#A-Только попробуй приблизиться к детям, и я оторву тебе голову, урод!
4#B-Чего так грубо, Андрей?
4#B-Может быть, ты хотя бы постараешься быть воспитанным?
4#B-Ну что ж, раз ты такой грубиян.
4#B-То и я церемониться не буду.
4#B-Я уже еду к твоей детке.
4#B-Красивая девочка растет.
4#B-Наверное кому-то будет жаль, что не вырастет.
4#A-Остановись
4#A-Извини
4#B-Да что ты. Я думал, ты слишком крут, чтобы извиняться.
4#B-Перед каким-то клоуном☺
4#B-Что на тебя нашло, Андрей?
4#B-Почему когда я учился в театральном училище, никто не извинялся?
4#B-Почему когда я проводил праздники, и дети забрасывали меня игрушками и едой, никто не извинялся?
4#B-Почему извиняются только тогда.
4#B-Когда у меня в руках молот?
4#B-Когда я опасен?!?!??!
4#A-Все что угодно, только не трогай нашу дочь.
4#A-Не прикасайся к ней!
4#B-Хм….
4#A-У нас в доме есть сейф, там много денег
4#A-Пароль от сейфа 4-2-8-6-9-1
4#A-Только не трогай мою дочь!
4#B-Какой же ты идиот, Андрей.
4#B-Ты же смотрел фильмы?
4#B-Ты до сих пор думаешь, что мне нужны деньги?
4#B-Мне нужно достигать своих целей.
4#B-Вот сейчас я, например, достиг твоего дома.
4#B-А теперь я войду внутрь.
4#B-Сначала убью всех взрослых.
4#B-Незаметно, чтобы детишки не испугались.
4#B-Потом я буду в полном порядке [к чему это?], смою кровь
4#B-А после…
4#B- Я выйду к детишкам.
4#B-И предложу им поиграть в догонялки ☺
4#A-Не делай этого
4#B-Ну, в общем, взрослых уже нет ☺
4#B-А теперь….
4#B-Самая лучшая часть программы.
4#B-КОНКУРСЫ!)))
4#A-Пожалуйста, не делай этого!!
4#A-Все что угодно!! 
4#A-Но не трогай мою дочь
4#B-Поздно, Андрей ☺
4#A-Остановись.
4#B-Остановился. 
4#B-Не переживай, Андрей, все прошло очень весело ☺
4#E
0#BR2-*сказать адрес*
2#A-*сказать адрес*
2#B-Замечательно.
2#B-Спасибо, Андрей.)))
2#B-Я уже выезжаю.
2#A-Я оплачу тебе после того, как приеду. Это через два часа.
2#B-Вы мне оплатили уже сейчас. 
2#B-Через два часа Вы меня не увидите.
2#A-Я тебя не понял…
2#B-Вы боялись в детстве клоунов, Андрей? 
2#B-Я вот нет.
2#B-Меня воспитывали клоуны.
2#B-Но не такие, каких Вы видели в цирках. [Немного странно. Это те же клоуны из цирка, только не на сцене, а за кулисами. Но на выходе, звучит так, что его воспитывали в больнице или в тюрьме? Иначе, как он мог с ними встретиться?]
2#B-Другие. 
2#B-Клоуны, которые….. которые иногда срывались.
2#B-И за эти срывы, их забирали из цирка ☹
2#B-Или в тюрьму. Или в больницу. 
2#B-Сотни и тысячи этих клоунов – мои учителя. 
2#B-А теперь прошу извинить, мне пора приниматься за работу ☺ ☺ ☺
2#A-Головой ударился?
2#B-Я бы на Вашем месте так не говорил, Андрей…
2#B-Зачем злить клоуна с огромным молотом, который едет к твоей дочери?..
2#CALLB-6
2#A-Возьми трубку, ублюдок!
2#B-Однажды дети вырастут.
2#B-И станут такими же уродами, как ты, Андрей
2#B-И чудесное детство закончится ☹
2#B-Поэтому пускай им не придется…. Испортиться.
2#B-И сегодня мы с ними поиграем так…
2#B-…что и умереть потом не жалко!!!! ☺
2#BRANCH-BR5@BR6
2#BR5-Я тебя понимаю.
5#A-Я тебя понимаю.
5#B-О-хо-хо?)))
5#B-И что же ты понимаешь?
5#A-Понимаю то, что ты говоришь про детей.
5#A-Про то, что лучше бы им оставаться в этом возрасте навсегда.
5#B-Так ты поддерживаешь то, что я говорю?
5#B-Ты не против, чтобы я убил всех детей? ☺
5#A-Нет, я против.
5#A-Ты не должен делать этого.
5#A-Зачем тебе?
5#A-Ты же после этого можешь сесть в тюрьму.
5#A-Зачем тебе портить свою жизнь?
5#A-Позволь это сделать самой жизни.
5#B-Знаешь….
5#B-Ты говоришь толковые вещи…
5#B-Я слушаю тебя сейчас.
5#B-И понимаю.
5#B-Что ты прав.
5#A-Правда?
5#A-Так ты не будешь делать этого?
5#B-Конечно же буду ☺
5#B-Ну ты и идиот.
5#B-Если подумал, что меня можно купить доверительным разговором.
5#B-И тем самым разжалобить меня.
5#B-Я психопат, но не идиот.
5#B-Забавно, да? 
5#B-То, что я могу свободно говорить о том, что я психопат.
5#B-Смотри, это мой дружок)))
5#B-Мы уже приехали к твоему дому.
5#A-Остановись 
5#A-Что тебе нужно? 
5#A-Не делай этого.
5#B-Еще как понимаю. [к чему это?]
5#B-Я сейчас захожу к тебе в дом. 
5#B-Бью по головам, туловищам, рукам и ногам
5#B-А потом 
5#B-Я выхожу на задний двор.
5#B-Где играют детки.
5#B-И предлагаю им поиграть в “Догони-Молот”
5#B-Они, конечно же, соглашаются.)))
5#CALLB-7
5#A-Давай поговорим.
5#B-Поздно. Я уже разговариваю с фокусником.
5#BIMG-(кидает фото трупа)
5#B-Разговор вышел отличным.)))
5#A-Я обзвонил соседей.
5#A-Они уже идут к нам домой.
5#A-У них есть оружие.
5#B-Да?
5#B-Спасибо что сказал, идиот ☺
5#B-Тогда в догонялки мы играть не будем.
5#B-Сыграем….  В выбивного ☺ ☺ ☺
5#A-У тебя ничего не выйдет.
5#B-Как же ты ошибаешься, Андрей.
5#B-Когда говоришь, что у меня ничего не выйдет.
5#B-Пока они ломятся в дом, пытаясь выбить окно или дверь.
5#B-Я захожу на задний двор.
5#B-И вижу твою дочку.
5#A-Не вздумай
5#B-Пора начинать игру.)))
5#A-НЕТ
5#BIMG-(кидает фото рук в клоунских перчатках, они в крови)
5#B-А вот и твои соседи ☺ Как дружно мы все повеселились.
5#E
2#BR6-Я боялся клоунов в детстве.
6#A-Я боялся клоунов в детстве.
6#A-Знаешь почему?
6#A-Я боялся двуличия.
6#A-А у каждого клоуна всегда два лица.
6#A-Как и у тебя.
6#A-Первое лицо- лицо клоуна – веселит.
6#A-Второе лицо – настоящее – пугает.
6#B-А ты не такой уж и дурак, Андрей.
6#B-Я бы с удовольствием продолжил с тобой общение.
6#B-Когда я убью твою дочь.)))
6#A-Убей.
6#B-Ты серьезно?
6#A-Да. Ты был прав.
6#A-Зачем ей вырастать.
6#A-Она слишком беззаботна сейчас.
6#A-Пускай жизнь останется для нее такой.
6#B-Ого.
6#B-Такое у меня впервые.
6#B-А как же «не надо, стой, не убивай ее?»
6#A-Да нет.
6#A-Лучше убей.
6#A-Я даже должен быть тебе благодарен.
6#A-Ты делаешь услугу не только ей.
6#A-А и мне.
6#A-Ты открыл мне глаза на это.
6#A-Спасибо.
6#B-Если ты думаешь, что этими разговорами ты сбил меня с толку.
6#B-То ты ошибаешься.
6#B-Я все равно собираюсь убить твою дочь.
6#B-Сначала я убью всех остальных, чтобы не мешали.
6#B-А потом уже приступлю к детям.
6#A-Но зачем тебе убивать остальных?
6#A-Ты ведь говорил только о детях.
6#A-О том, что ты не хочешь, чтобы они вырастали
6#A-Тогда причем тут взрослые?
6#A-Или ты просто треплешь языком?
6#A-Говоришь полный бред, и совершенно не отвечаешь за свои слова?
6#B-Как ты смеешь такое говорить?!
6#A-Да, я понял. Ты трепло.
6#A-Самое обычное трепло.
6#A-Зачем тебе жить? 
6#A-Ведь ты и стал тем, о чем ты говорил.
6#A-То, чем ты не хочешь, чтобы стали дети.
6#A-Стало тобой.
6#A-Ты ничтожество.
6#A-И не заслуживаешь жизни.
6#B-Не говори этого, тварь!!!
6#A-Ну правда.
6#A-Ты посмешище.
6#A-Как тебя можно бояться?
6#A-Ведь ты просто недоразумение.
6#B-Я сейчас под твоим домом, идиот!
6#B-И пока ты все это писал, я уже подготовился к тому, чтобы войти в твой дом.
И повеселиться.
6#A-Да?
6#A-А знаешь, что еще забавно.
6#A-Да, я писал все это сам.
6#A-И если ты оглянешься, то увидишь.
6#A-Что пока ты писал мне все это
6#A-Ты не заметил, как к дому подъехали еще машины.
6#A-Не только моя, но и моих друзей.
6#A-Клоун, где ты , говоришь, твой молот?
6#A-Он и правда такой крепкий?
6#A-Сейчас будем проверять.
6#B-Пожалуйста, не надо.
6#A-Хм…
6#A-Нет. Прости, идиот, но сегодня – конец твоей клоунской карьеры 
6#E
